30、如何判断一个变量是否是数组
    （1）instanceof
         var ary = [1,23,4];
         console.log(ary instanceof Array)//true;
    （2)原型链方法
        var ary = [1,23,4];
        console.log(ary.__proto__.constructor==Array);//true
        console.log(ary.constructor==Array)//true 这两段代码是一样的

31、     你的职业规划是什么

32、     document load与document ready的区别
         1.load是当页面所有资源全部加载完成后（包括DOM文档树，css文件，js文件，图片资源等），执行一个函数
           问题：如果图片资源较多，加载时间较长，onload后等待执行的函数需要等待较长时间，所以一些效果可能受到影响
           （所有的都加载完）
         2.$(document).ready()是当DOM文档树加载完成后执行一个函数 （不包含图片，css等）所以会比load较快执行
           在原生的jS中不包括ready()这个方法，只有load方法就是onload事件
           （只加载树，没有CSS等）

33、     实现一个字符串去重的方法

         1.创建一个新的数组存放结果
         2.创建一个空对象
         3.for循环时，每次取出一个元素与对象进行对比，如果这个元素不重复，则把它存放到结果数组中，同时把这个元素的内容作为对象的一个属性，并赋值为1，存入到第2步建立的对象中。

          1.先将原数组进行排序
          2.检查原数组中的第i个元素 与 结果数组中的最后一个元素是否相同，因为已经排序，所以重复元素会在相邻位置
          3.如果不相同，则将该元素存入结果数组中

34、     编写方法实现Number类型数组大到小排序，不可以使用内置sort方法
         一、 rem的特点：
              1、rem的大小是根据html根目录下的字体大小进行计算的。
              2、当我们改变根目录下的字体大小的时候，下面字体都改变。
              3、rem不仅可以设置字体的大小，也可以设置元素宽、高等属性。
         二、em的特点：
              1、字体大小是根据父元素字体大小设置的。

35、     排序算法有哪些，你最常用哪个，应用在哪里

36、     谈谈你对es6箭头函数的理解

37、     谈谈你对模块化的理解

38、     编写一个函数，把传入的“post-all-msg”格式的字符串转成“postAllMsg”格式驼峰表示法。

39、     css如何使用em、rem单位来控制不同屏幕的字体比例尽量一致？

40、     如下接口，返回内容为html，请通过ajax从接口获取内容填充到div内，请求设为同步。接口url:http://test.cn/getHtml参数：name,age

41、     写一个数组去重的方法，使用hash表的方式

42、     如何监控文本框的回车事件并进行相应？请写出核心代码

43、     一个ul中有一千个li，每一个li都需要触发js操作。如何降低重复的事件绑定,从而降低dom操作的消耗性能？

44、     怎样解决移动端点击穿透问题

45、     怎么解决移动端滑动穿透问题

46、     html网页自适应移动端设备需要添加什么标签？如何强制让文档与设备宽度保持1：1

47、     如何解决手机端web页面跳转白屏？

48、     只把图片的左上边框和右下边框设为圆角，css代码怎么写？

49、     ajax成功返回的readyState有几种状态？各自表示什么意思？在获取数据时候处于什么状态？

50、     ajax的success方法和complete方法有什么不同？

51、     自适应如响应式的区别

52、     vue中子组件如何传值到父组件

53、     对vuex的理解

54、     对JavaScript面向对象的了解，是否有应用过？

55、     从后台收到两张图片，如何将其中的一张放到另一张的指定位置并合并成一张？

56、     编写一个方法，判断传进来的变量是否是整形

57、     对Nodejs的理解